Specijalno za forum IPTV Zezanje
Централна средња школа
Пре 20 година
Мушка свлачионица
Рекао сам да ће се Роби
Вирдик купати на првом часу.
Зашто се не тушира код
куће као сав нормалан свет?
Погледај га. Видиш ли ишта
нормално у вези њега?
Он је заправо
врло добар плесач!
Мислим, јебига, баш је уврнут!
Сјебимо га! Хеј,
Уврнута Каро! Хајде!
Даме и господо,  задовољство
ми је објавити да је победник
"Националне награде за
средњошколца године",
нико други већ ваш
двоструки председник ученика,
капетан средњошколског тркачког
тима, председник клуба драме,
и изгласани сениор са
највећим изгледима за успех.
Морам рећи, после 40 година као
наставник, он ми је омиљени ученик.
Волео бих да је он мој син,
кад бих могао имати децу.
Он је свачији миљеник,
Келвин "Златни Џет"
Џојнер! Идемо!
Златни Џет! Златни Џет!
Мој Боже!
Људи, шта кажете
за један аплауз за
директора Кента?
Искрено, да моја мама воли белце,
изабрала би вас, знам да би!
Као што знате, ово је
наше задње окупљање,
значи да је ово задњи пут
да ћу пред вама,
моћи рећи најлепшој
девојци на свету,
говорим о теби, Меги Џонсон,
да те волим. Волим те душо!
Ставићу га у џеп.
Чуваћу га!
На завршној смо години.
И кад добијемо те дипломе, одлуке
које донесемо зависиће само од нас.
Не знам којом стазом
ће ме живот повести,
али обећавам ово: даваћу све од
себе на свакој етапи, сваком кораку,
Па имам само
једно питање...
имам једно питање за
матуранте 1996-те године...
а то је: хоћете ли...
-Видите Уврнуту Кару!
Хеј, узми ово.
Хвала ти.
Нема опоравка од тога.
Кевин Џојнер, људи. "Кандидат
са највећим изгледима за успех".
Златни Џет!
Садашњост
Види. -Дај, човече, не желим то
гледати. -Не, не, то је моја кара.
Знам шта је и не желим
то гледати. -Урнебесно.
Радим на новој апликацији
"Секстинг", као Инстаграм,
али уместо филтера, чини да
пенис изгледа огроман.
Као, од 3 фо 6 инча већи.
Зове се "Мушки кош". Паметно, не?
Не, а ево и зашто
-Извини, сачекај секунду. Само да
Шта радиш?
Ок, пошаљи.
Извини, причао си нешто досадно.
Послао си слику каре. -То се
зове забава, бакице. Гледај.
Што си тако мрзовољан јутрос? Зато
што је Итан унапређен уместо тебе?
Итан унапређен? -Најмлађи
директор у историји фирме.
Водиће канцеларију и послове.
-Зар није био твој помоћник?
Кога брига! Требао би ручати с нама.
Славићемо његово унапређење.
Било би добро да изљубиш
прстен? -Изљубим прстен?
Сам бираш своје потезе. На
том ручку данас, ижвалавићу га.
Не могу. Водим жену на
ручак. -Штета за тебе.
Идемо на високе плате!
Хоћеш ми се склонити с
очију? -Благословен био.
За човека кога не сматрам само
колегом, већ својим пријатељем.
За Итана!
-Живели! -Живели!
Желиш ли да мењамо сто? Знам
да је неугодно. -Не, није.
Ако наручим ледени чај са
мало бурбона, како се то зове?
Како би било да променимо
тему на нешто забавније?
Било шта друго, молим.
-Шта мислиш о овоме?
Ово је хаљина
коју желим носити.
Желим да свака девојка
буде љубоморна сутра навече.
Шта? -Само ми се не иде.
-То је 20 годишњица матуре.
Не идем без тебе. Договорили смо
се да идемо, резервисала сам сто.
Предомислио сам се.
То је све. -Разумем.
Разочаран си због унапређења.
Разумем. -Није због тога.
Не желим провести петак вече
одговарајући на питање
чиме се сада бавим.
То ћу радити читаву ноћ.
"Шта радиш? -Рачуновођа
сам. -Рачуновођа? Стварно?"
"Мислио сам да ћеш бити гувернер,
изгласан си за најуспешнијег."
"Изгледа да смо промашили."
-Зато си чудан у задње време,
јер шизиш због
годишњице? -Не!
Шта фали бити рачуновођа?
Волиш свој посао. -Не.
Ти волиш посао. Ја сам
добар у послу. То није исто.
То није фер. -Ти си
партнер у својој фирми.
А ја радим у згради са
надуваним горилом на улазу.
Не желим бити лик који је
досегао врх у средњој,
и након врхунца,
живот му крене овако.
Не знам какав је ово звук,
али разумеш шта покушавам.
Ја сам тај који је кренуо
доле. И мој живот ту доле
је постао разочарење.
То ја радим.
Шта? -Нисам имала појма
да ти је наш живот такво
безвучно, урушавајуће
разочарење. -Не ради то.
Не ради то. -То је звук.
-Знаш какав звук правим сада?
Звук тога да ја не идем.
Тај звук правим.
Нећу ићи!
ЛУДНИЦА!
3 месеца бесплатно!
КЛАСА '96. ГОДИШЊИЦА
МАТУРЕ ЦЕНТРАЛНЕ СРЕДЊЕ
Не. Не идем на то!
Боб Стоун?
Похађао Централну
средњу, живи посвуда,
самац, воли палачинке
с циметом, једнороге...
У реду.
-ПОТВРДА.
Хало? -Хеј! -Уплашила си ме!
-Јесам? -Мислио сам да си...
Да си само... Није важно.
Драго ми је да си назвала.
Жао ми је због ручка данас.
Ја сам будала. Ни не знам шта
се догађа са мном. -Стварно?
Уствари, о томе
сам и хтела причати.
Слушај, мислим да
требамо посетити некога.
Како мислиш некога? Како мислиш?
-Посетити некога, као терапеута.
Душо, црнци не
иду на терапије.
Идемо код бербера. Тамо
причамо о проблемима.
Или гледамо филм "Берберница".
Једно или друго.
Моји родитељи су били дуго
несрећни пре него су се развели.
Да су ишли код некога раније,
можда би још били у браку.
Желим само да ово престане, шта
год било. Не желим завршити као моји.
Размишљај о томе...
-ШТА ИМА?!
СЕЋАШ СЕ ОВИХ РЕКЛАМА?
Молим те, уради то због
мене ако не због себе.
Добро. Кад желиш?
-Стварно?
Доктор је рекао да нас
може примити у 6 поподне.
У 6, када? Вечерас? -Да, јел' то
проблем? -Не сери! Роби Вирдик.
ТО САМ ЈА, РОБИ ВИРДИК.
САДА БОБ СТОН!
6 БРУКЛИНОВА! СТАРА ШКОЛА.
-Келвине? Душо? Хало?
Не могу. Већ имам
договорено. -С ким?
Боб Стоном. -Ко је Боб Стон?
Звучи као лажно име.
Не, сећаш се Робија
Вирдика, из средње? -Не.
Лик кога је пребила Триша
Демарко на путу до куће? -Не.
Покушао је реповати
с Кулијом на талент шоу,
али је зборавио пола текста, па је
само стајао и махао главом. -Не.
Лик кога су убацили гологузог
у салу на завршној години?
Да! Зашто не би почео од
тога? -Јер мислиим да је окрутно.
Није се враћао у школу после тога.
Ни на завршни тест, ни матуру.
Он се пријавио у војску? -Нисам
сигуран, не знам да л' је или није,
али је променио име у "Боб Стон". И
наводно је у граду због годишњице.
Жели на вечеру, и већ сам пристао.
-Ок. -Ако желиш да откажем, хоћу.
Ако то желиш, не смета ми.
-Мало је чудно, али, како год.
Видећу може ли нас доктор примити
сутра. У време ручка? -Може.
Добро. Волим те!
-Волим и ја тебе, душо!
Небеса! -Шта је то?
Келвине? -Волим те! Ћао!
Не! Заустави! Заустави!
-Хеј, брате... -Шта има људи?
Честитам на унапређењу!
Стварно права ствар.
Хвала. То није пригодно за
посао. -Да! -Није ти фора.
Проследи ми то.
Чувај, кретену.
Извини и ти.
Легендо! -Ма одјеби!
-Опа! -Одбиј, човече!
Добро, добићеш овим песницама.
Набићу ти их у дупе.
Келвине, ја сам, Боб.
Извини, молим?
Познајем те?
Познајеш ли ...
Роби Вирдика? Из средње!
Зезаш ме? Шта?
Ти си Роби Вирдик? -Да!
Човече, скинуо си скоро 90
кила, и вратио их у мишићима.
Изгледаш одлично! -Не,
ти изгледаш одлично. -Престани!
Ниси се променио ништа од
средње. Сад си курчевито секси.
Мораш гледати некога у очи и
рећи то. -Ајде да се одвалимо.
Морам рано на посао.
-Ма дај, ја частим. -Срање!
Извини, али тренутно сам ван
себе. Пре си био "Дебели Роби."
Погледај се!
Потпуна трансформација.
Изгледаш као Херкулес.
Шта си радио? Ајде, признај ми.
Не баш много. -Престани.
-Урадио сам само једно.
Само дај, морам знати. -Вежбао сам 6ч
дневно, сваки дан, последњих 20 година.
Свако то може!
-Баш!
Да! Ја сам радио јогу.
Почео сам с неколико часова.
Леп једнорог, човече! -Да,
обожавам их. Тако су магични.
Знаш да су најсмртоносније
животиње на планети. -Изволите.
Момци, име ми је Лекси. Само
ми кажите ако требате нешто.
И мислим, шта год
пожелите. -Оки доки!
Забаван си. Волиш слике голотиње?
-Не, знаш... -Нисам се теби обраћала.
Не радим то. Само се
дружим са другом из средње.
Тако си драг!
И ја мислим да су
једнорози секси.
Ово ти се догађа стално, зар не?
-Не, сав тај бесмислени секс
више ме не
оптерећује, Си Џеј.
Сад тражим емотивну повезаност.
Идућа жена с којом легнем,
мораће бити лепа
изнутра, баш као и извана.
Шта је било с оном девојком
што ти се свиђала у средњој?
Дуги Хаузер? Имала је 14, али некако
је била матурант. Носила је плашт.
Дарла Мекгакијен. -Дарла
Мекгакијен? "Љига".
Бежало јој је
око? -Оба. -Да.
Али не желим причати
о себи, већ о теби.
Чуо сам да сте се ти
и Меги Џонсон венчали.
Да, одмах после колеџа.
Најлепша девојка у школи
и најбољи момак у школи.
Имао сам среће. -Ви сте
као моћни пар. -Не. -Да!
Као Тејлор Свифт и с ким год
излази сада. Моћно. -Хвала.
Имате ли деце? -Немамо.
Планирали смо то на колеџу, али,
Меги је студирала право,
нисмо могли мењати послове.
Деца нам сад нису
у плану. Не тренутно.
О, у реду. -Да. Не желим
причати о себи и о Меги.
Шта је са тобом? Шта радиш? Нисам
те ни питао, човече, чиме се бавиш?
Ја сам извођач радова за Владу.
-Кул. Као грађевинац, тако нешто?
Да, тако нешто.
Али су ме малко отпустили.
Срање. Жао ми је,
човече. -Нема везе.
Јебеш њих, сувише
су корпоративни.
Јер оваки као ми,
ми смо вође чопора.
Ми смо трагачи и пионири. И не
слушамо ничија наређења, је л` тако?
Да, тако је. -Да.
Мислим, човече,
ја помало трагам
уз унапред одређене параметре,
које ми одобре.
Спреман сам да трагам,
али је то све унапред одређено.
Али у оквирима које имам, ја полудим.
Изненадио би се.
Момак ми каже неки дан, "Келвине,
требају ми ти рачуноводствени бројеви
из датотеке." А ја му
кажем "Јеби се, Џим". -То.
Нисам то рекао, јер
то није у мом оквиру,
али сам мислио о томе.
-Тако је! Да! Да!
Имам идеју.
Узмимо две кратке! -Не!
Извини што ћу рећи, али не.
Нисам пио кратке скоро 10 година.
Морамо! Славимо!
Славимо шта? -Што се дружим са
најбољим ликом из средње. -Ма дај.
Келвин Џојнер!
Златни Џет!
Мора да ме зајебаваш.
Био сам... Боже!
Прошла је вечност од кад сам чуо
то. Једна кратка. -Кратке. -Једна!
Не, једна. Само једна,
важи? Прошло је доста...
Срање! Сећаш се
овога? Ово је био хит!
Шта је то? Носиш педерушу?
-Да. Хоћеш и ти? -Не, хвала...
Имам још 2 код куће. Даћу ти
једну. Кожна педеруша за Џета!
Срање. У шта
сам се увалио!
Хеј, неко седи ту.
-Да, седео је.
Видиш ли дукс ту? Мој друг седи
ту. -Дигнеш дупе, губиш место.
Не мораш бити кретен.
Неко седи на тој столици.
Брате, хоћеш ли
озбиљно кренути с тим?
Јер само је један начин за повратак.
Кроз "Интензивну негу", брате.
Је л' то задње "брате"? Ако јесте
ја ћу причати. -То треба да је смешно?
Батице, -Ти си комедијаш?
Не личиш ми на Чкаљу, брате.
Хеј, здраво.
Каква је фрка?
Нема фрке. Идемо за други
сто. Узми своју јакну.
Нећемо ми никуда.
-Послушај ту пичкицу.
Ти мишићи не плаше никога.
-Ови? -Идемо. У реду је.
Нећемо ићи.
Овај лик те увредио.
Не идемо док се не извини.
-У реду је. -Има ли проблема овде?
Не... -Да, велики проблем. Твој
друг је увредио мога друга,
и треба се извинити. -Ја не мислим
тако. -Не мисли тако. Знаш...
Мислим да је ситуација
измакла контроли. Могу све средити.
Наручићу Наћосе. "Експлозије",
са сиром. Можемо их појести
заједно. Или ви их узмите.
Идемо. -Не идемо никуда.
Биће готово за секунд.
Како би ово било? Зашто се ти и твој
дечко не извините Великом Рикију,
и онда одете
издркати на паркингу?
То је пуно... -У праву си, много
хомофобије долази од бесног лика.
Требаш на преглед код
неког професионалца.
Али пошто си погоршао ситуацију,
доносећи, претпостављам,
оружје без дозволе на јавно
место, угрожавајући животе невиних,
не могу мирне савести отићи
и издркати било коме на паркингу.
Бојим се да не идем никуда.
-Време је да одеш, друшкане.
Нас је четворо, јуначино.
-Схватам то.
Пре него кренемо с овим, требаш
нешто знати о мени. -А шта то?
Не волим силеџије!
Хајде Џет!
Надам се да је католик.
Шта је то било? Било је екстра.
Никад нисам видео нешто такво!
Ударио си једног овако,
није могао дисати.
Седим, гледам, а ти кажеш,
"ја не волим силеџије"!
Помислих "није добро",
али јесте! Знаш се тући.
Једнорог и педеруша,
тотално је упалило.
Ти си као Џејсон
Борн, али у шорцу.
Како си то урадио? Где си научио?
-Узео сам пар часова на послу.
Надам се да нисам претерао.
Жао ми је што сам уништио вече.
Уништио вече? Не! Најбоља
ствар икад! -Стварно? -Да!
Да видим свог компу како разбија
оне идиоте, то је било невероватно.
Чекај, ми смо компићи?
-Да, компићи смо.
Никад нисам имао компу.
То је супер! Дођи овамо!
-Чекај. Стани! Шта се дешава?
Волим грлити.
-Шта радиш то?
Имам идеју. Идемо бацити
ђир, ово је мој мотор.
То је твој мотор? -Да. Кавасаки
800! -Знам шта је мотор!
Имамо сам исти у средњој.
-Још возиш? -Не.
Нисам годинама возио.
-Хајде онда, идемо.
Где? Где желиш ићи? -Знам
савршено место. Идемо!
Зашто не? После овога...
Да, идемо. -Крећемо!
Хеј, Бобе!
Спорије! Спорије!
ЦЕНТРАЛНА СРЕДЊА
Боже, какво лудило.
Враћа толико успомена.
Не знам... Средња мени
није била једноставна.
Не знам да л' знаш, ја
нисам имао много пријатеља.
Шта? Стварно? -Нисам!
-Нисам знао то. -Истина!
Мислио сам да ће средња
бити као филм "16 свећа",
а ја да ћу бити
као Моли Рингволд.
Ствари су тешке на почетку,
али на крају све се среди.
И Џејк Рајан долази у
свом црвеном поршеу...
Јеси гледао тај филм? -Ја
сам црнац, тако да не знам...
Мораш га погледати, друже. Прави
класик. Мој омиљени стари филм.
Касније сам схватио да
школа није ни близу "16 свећа",
и да никад нећу
бити као Моли Рингволд.
МУШКА СВЛАЧИОНИЦА
То зависи од тога кога питаш.
Што се мене тиче, средња...
Шта је било? Бобе...
Само желим рећи
да ми је јако жао
због онога што су ти
Тревор и момци урадили онда.
Ништа страшно. Не размишљам
о томе више. Не!- Добро...
Тајна је у овоме! Узео сам
све то, стиснуо јако чврсто,
и онда сам то
потиснуо јако дубоко.
И онда само игнорисао.
-То звучи јако нездраво.
Морам ти рећи, ти си ми
једини помогао тог дана.
У сали? Сећаш се тога? И дао
си ми своју Ледерман јакну!
Ма ништа! Али никад нисам
добио назад ту јакну. -Стварно?
Чудно. Желим да ти се захвалим
за то што си учинио онога дана.
Стварно лепо од тебе.
-Било је то исправно за направити.
Желиш чути нешто
уврнуто? -Шта?
Нисам био наг од тог
дана. Ни пред ким. Никад.
Говориш да у задњих 20
година ниси виђен го голцат?
Не. -А кад водиш љубав? -Радим
то у мраку, као Вин Дизел.
Шта? -Знаш, увек се питам,
шта је са Тревором?
Да ли га је ударио бус, растргао чопор
керова, или је умро од нечег, споро?
Не, не, он је велико мудо
у инвестиционој банци, у центру.
О, кул. -Да.
-Добро за њега, човече.
Ако икад будеш хтео причати,
ту сам. Није ми проблем.
Уопште ми није
проблем ако... -Шта?
КЛАСА 1996-те
Ово су наше ствари,
из наше године!
Мора да се спремају
за годишњицу сутра.
Идемо одавде! -Молим?
Ма дај! Види, посвуда си!!
Погледај ово. Баскет, бејзбол,
крос, Хамлет, краљ матуре.
Ено је Дарла Мекгакијен.
Синхроно пливање, тако секси.
Ово је као Гинисова књига
рекорда за Златног Џета.
Видим то. Да будем искрен,
не препознајем више тог лика.
Тај лик ту, хтео
је освојити свет.
Осамнаестогодишњи ја, да ме види
сада, мислио би да сам потпуни лузер.
Шта? То је лудост!
Ти си Златни Џет! -Престани.
Стани! Поштеди ме
срања око Златног Џета.
Нисам Златни Џет. Рачуновођа
сам. То је моја стварност.
Мислио сам да сам предодређен за
више. Да ће мој живот бити посебан.
Знаш како кажу да је сваки
човек јунак своје приче?
Јел' то из "Сумрака"? -Не,
мислим да није потекло одатле.
Али те књиге су одличне?!
Вампири! И онај дечко вук...
Не говорим о
"Сумраку" Бобе!
Говорим да се не осећам
као јунак у сопственој причи.
Ниси јунак у својој причи?
Нико други не може бити!
Морам бити искрен с тобом. Сва та
прича како се не осећаш као јунак...
То су глупости.
-Не, нису.
Био си најбољи у средњој.
Увек сам веровао у тебе.
Сећаш ли се оног салта
уназад што си радио?
Гомила би подивљала! И ја.
"Шта"? "Како то ради"?
Како си то радио?
Не знам. Само сам радио.
-Управо тако. Уради то сада.
Не, блесав си! Нећу! -Шта
то би? -О чему причаш?
Златни Џет! Златни
Џет! -Престани!
Златни Џет! -Добро.
-Златни Џет!
Нећу престати док не
урадиш тај салто! Златни Џет!
Ок, сви се смирите.
Смирите се!
Ако публика жели тај
салто Златног Џета...
Онда ће га и добити.
-Хајде, девојко!
Боже! -То је било јако близу.
Дођи друже. Хајде!
Мора да су тек
улаштили овај под.
То је дефинитивно
било први пут.
Готов сам.
Хеј! Супер сам се
провео вечерас!
И ја исто. Осећам као да ми
је требало ово. -Да, и мени исто.
Хвала ти. -Задовољство
ми је друже. У свако доба.
Ако има нешто да могу
учинити за тебе, само ми кажи.
Стварно си то
мислио? -Да!
Нисам то хтео
спомињати, али, хоћу.
У задње време имам неких проблема
с платном листом. Зезнута је некако.
Хтео сам средити то, пре
него су ме отпустили,
нешто као форензичка
интернационална,
ствар око рачуна, мислим да
је то твоја специјалност?
Јесте. Погледаћу то за
тебе. -Урадићеш то за мене?
Информације можеш
убацити у компјутер,
можемо то средити! -Мислиш
сада? -То је супер. -Ок.
Гледај ово. -Бобе? Стишај
мало глас. Меги спава.
Прилично озбиљан
међународни књиговодствени досије.
Баш! Зато сам се и хтео
побринути да буде сређен.
Идемо на еуро...
Сад причаш са мном...
Бинго! Ушао сам.
-Супер. Хвала ти!
Гледајући од ока, изгледа као доста
међународних експорт рачуна.
Из неког разлога, неки су
пребачени на лажне домаће рачуне.
И пријаве су такође
луде. Имамо Кину,
Сирију, Иран.
Ово је аукцијски сајт, Бобе!
Ово су понуде. Све ово.
Хиљаде милиона долара у понуди.
И судећи по овоме сату,
завршава сутра. Шта дођавола?
Зашто? -Шта је то...? Извини!
Тако ми је жао! Боже!
Тако сам трапав. -То је мој
компјутер. -Извини! -Немој! Остави.
Жао ми је! -Остави ја ћу. У реду је.
Само остави. -Најгори сам.
Шта је то било на оном сајту?
Није имало везе са платном листом.
Не знам. Никад то пре
нисам видео. То је лудо.
Заборавимо то до сутра кад
будемо одморнији. Шта кажеш?
Ја сам готов. Смета
ти ако преспавам овде?
Не. Идем
донети прекриваче.
Хвала за пиџаму.
Добро! Можеш је
задржати. Званично је твоја.
Спаваш са својом педерушом.
-Златни Џет! Да, то је моја бебица.
Требаш ли још нешто?
Јеси добар?
Не могу веровати да ћу
преспавати у кући Келвин Џојнера.
Ово је екстра!
Добро. Лаку ноћ,
Бобе. -Лаку ноћ!
Шта се деси, дођавола?
Тренутак!
Сачекајте!
Могу ли вам помоћи? -Г-дине
Џојнер, име ми је Памела Харис.
Централне обавештајна агенција.
Имате ли везе са овим човеком?
Да, на мом је каучу,
спава. -Мета је у кући.
Шта се догађа?
Извините! Извините!
Мета је отишла. -Срање.
-Извините ме!
Хеј, извините!
Ако побегне, ти ћеш
бити одговоран. Иди.
Хеј! -Упозори Ленгли,
агент у бегу. -Извините!
Могу ли вам помоћи? -Ово је
моја кућа. Нешто се дешава?
Г. Џојнер, ваш
другар, Роберт Вирдик,
АКА Боб Стон, АКА Боб Голден,
АКА Боб Џет,
тражен је због
убиства и издаје,
и поседује строго
поверљиве државне тајне,
које намерава продати нашим
непријатељима. -Шта?
Ако успе, то ће покренути
ланчане геополитичке догађаје
који су по процени између
ИИИ св. рата и потпуног уништења
Зато вероватно можете рећи
да се нешто дешава. Могу ли?
Шлаг је у фрижидеру.
Молим? -Не треба ми.
Оно што требам су информације.
Требам да ми кажете све,
баш све о вашој
вези са аг. Стоном.
Аг. Стон? -Бобом, твојим
другом. Прати ме, молим те.
Мислим да је то неспоразум.
Не! Он није мој пријатељ.
Зашто је ставио вас као контакт
за хитне позиве? -Урадио је шта?
Боб Стон нема браће,
родитеља, нема породицу.
Ви сте једина особа коју је
навео у својим личним подацима.
То је лудост. Једва га познајем.
-Што је онда спавао на вашем каучу?
Јер смо синоћ ишли на пиће.
Ишли сте на пиће са
вашим непријатељем?
Добро. Ви нисте... Пауза!
Притискам дугме за паузу.
Ви сте упали у моју кућу.
Плаћам своје рачуне.
Нећете долазити овде и
третирати ме као непријатеља!
И то је под један.
Ако хоћете чињенице...
Желите чињенице?
За ово је крив Фејсбук.
Чули сте за Фејсбук?
-Ми га надгледамо.
Послао ми је захтев за пријатељство.
Тако је све почело. -Прихватили сте?
Немојте то радити.
Не радите то!
Дајте ми тренутак.
Не пуцајте тако.
Пре свега, јебеш
Марка Закерберга.
Прихватио сам јер је то био Фејс.
И непристојно је не прихватити,
јер особа с друге стране види
да га одбијам. Па сам пристао.
Јесте ли нервозни? -Вруће је!
Јел' вама вруће? Мени јесте.
Нећу скинути свој сако,
јер ћу изгледати крив.
А то ви тражите!
Јел' се овако кривац понаша.
Погледајте како сам опуштен.
Лепо ћу се наслонити
и нећу се знојити.
Нећу,
нећу изгледати усплахирено.
Ја, ево га.
Шта желите да знате?
А? -Г. Џојнер. -Да?
Боб Стон је опасан лудак.
Имате среће што сте живи.
У реду, слушајте.
Аг. Харис, не познајем га.
Он је уврнути момак из школе.
Стављао ми је слаткише у ормарић.
Некад сам их јео, некад не.
Пазио сам на исхрану тада
јер нисам желео сало на боковима.
Мушкарац то не жели, посебно у средњој.
Суштина је да немам ништа
с тим човеком. Никакве везе.
Све везе су пресечене.
Ја сам их пресекао и ево нас.
Не састављајте мене и њега.
Ја нисам у том срању.
Добро, г-дине
Џојнер. Докажите!
Треб ми тренутак. Морате
изаћи напоље. Морам ићи у wц.
Ово је превише. Морам
ићи. Дајте ми тренутак!
Сачекаћу.
-Исусе Христе!
Свим тимовима, у
згради смо с мамцем.
Јесте ли ме назвали
мамцем? -Не.
Јесте, управо ме
назвала мамцем. Зашто?
Не звучи као нешто што
сам рекла. -Управо јеси.
Шта се овде догађа?
-Замолићу вас да се удаљите.
Овде се ради о националној
сигурности. -Да, баш! Свиђа ми се.
Ово је нека намештаљка
Итану у виду стрипера?
Волим стриперске прљавштине.
Покажи сисе! Покажи их!
Да видимо мало сика!
Ово је твоја? -Да, то је.
Сам си то тражио!
Мала је. -Да.
То је моја жена.
Г. Џојнер, дужност
ми је да вас обавестим
да сте сад део строго
поверљиве акције.
Кажите жени здраво и спустите
слушалицу. Је л` јасно?
Не смем ништа рећи жени. Капирам.
-Не смете ништа рећи жени.
Која линија?
-Један.
Хеј, Мег. Не могу
сад да причам, душо.
Имам много посла.
-Ок, капирам, мамуран си.
Код др. Дана можемо на паузи за ручак.
-Чекај, др. Дан? -Терапеут, сећаш се?
Па сам мислила да се нађемо
кући и одем заједно. Хвала.
Иди ти, а ја ћу доћи,
видимо се тамо.
Стварно морам да прекинем душо.
Заглављен сам, морам.
Добро. Је ли све у реду?
-Све је у реду, душо.
Морам да ослободим лињу. Волим те.
Ћао. Прекидам. -Волим те. Ћао.
Шта је? -Ја сам експерт за патологију
говора и психо лингвистички подтекст.
За вашу жену је ваша
веза мањкава. -Шта?
Такође, она жели дете.
-Одакле вам то
Келвин Џојнер,
рачуноводство.
Хало? Келвин Џојнер,
Келвине?
"То је Боб! Боб"! -"Понашај се
природно". -Келвине, јеси то ти?
Јеси ту? -Па да, да!
Шта има друже?
Како си, Бобио?
Јеси ли добро?
-У великој сам невољи.
Боже, зезнуо сам.
Баш сам зезнуо.
Морамо причати. Нађемо се?
-Да. Где желиш да се нађемо?
На степеницама сам у твојој згради,
два спрата ниже. -Степенице.
На степеништу је, два спрата ниже.
-Покрет! -Упозори Чарлијев тим.
Шта се догађа?
Јесам ли сигуран овде?
Док год је Боб Стон ту нико није
сигуран. Враћај се у канцеларију!
Добра вест је да смо унајмили
Обавештајну. Само останите смирени.
Док год ... Док ...
Шта се дођавола догађа?
Опусти се. -Хеј!
Добро што си се извукао.
То је тимски рад!
Како си...? Шта си направио? -То је
трговинско срање. Упозорење.
Ја сам у ЦИА.
-Немој срати?
Шта радиш са мојим телефоном?
Претворићеш га у бомбу?
Гледао сам "Отаџбину". Знам
шта раде. -Отаџбина? Не.
Наручујем нам Убер. 6 минута. То
је тесно. Требам твоју кравату.
Не!
-Скини кравату!
Нећу скинути кравату.
-Хајде Џет! -Не ради то!
Не ради то!
-Поштеди ме...
Поштеди ме, Џет. Добро, узми је.
-Још само преко главе...-Ок!
Слушај ме... Престани! Морам
знати шта се догађа, одмах!
Ок. Све се одиграва пребрзо.
Суштина је, или си унутра или ван?
Унутра или ван? Чега? - Нема
времена за питања, само за акцију.
Унутра или ван?
-Онда сам ван!
Жао ми је. Већ си унутра.
-Што си ме онда питао?
Мислио сам да ћеш рећи: "Унутра сам"!
Било би супер, али си уништио све.
Уништио? Слушај ме.
Не знам у шта си се увалио,
али оно што знам, да сам ја,
стварно, сто посто ван тога.
Разумеш ли то?
-Стварно си добар.
Келвин Џојнер, председник
драма клуба, народе!
Ти си као минијатурни
Дензел. -Престани!
Ово није игра.
Озбиљан сам. Ван сам!
Добро. Не могу рећи да
нисам разочаран, али
ако си ван, онда си ван.
-Хвала! Вани сам!
Драго ми је што можемо
комуницирати отворено и искрено,
мислим да то говори
доста о нашем односу.
Шта радиш то? Мој Боже! -Слушај,
има само један начин за излазак.
А то је? -Мораш прво
ући. -Шта је то?
Узми мој пиштољ, можда
ћемо морати убити неке људе.
Хајде, неће те угристи.
-Нећу то урадити!
Мислим да ће ти се свидети.
-Нећу! -Требаће ти.
Теби ће требати! Овде је!
-Џет! -Тамо је! Боб је тамо!
Има пиштољ! Има пиштољ...
Доле! -Покрет! -Требам
твоје глумачко умеће. -Шта?
Да глумиш таоца? Спреман?
-Не! -Опако, идемо. -Рекох не!
Рекао сам не! -Има таоца!
-Престани. Погинућу због тебе!
Не пуцајте!
То је то, Џете!
Држи се чврсто! -Нећу радити ништа!
Престани ме увлачити у своје ствари.
Среди га, агенте!
Удари га с тим штапом!
Одлично то радиш, Џет.
Дај ми секунду. -Шта, јебига?
Има кувало за кафу!
Има банану!
Стани!
Џет, помози ми! -Шта?
-Златни Џете, помози ми.
Не, нећу ти помоћи!
Срање. -Дај ми пиштољ! -Стани!
-Престани се опирати! -Пусти ме!
Пусти ме!
Покушавам ти дати!
Срање! -То је било случајно!
Не мрдај! -Слушај ме!
Идемо. -Чекај!
Ма дај човече!
Ово мора престати!
Срање!
Не пуцајте! -Покажите нам
руке! -Баци оружје! -Одмах!
Извини Џет. -Готово
је Бобе. Одустани.
Знаш да то не могу, Пем.
-Немаш где побећи, аг. Стон.
Баш као у Каракасу.
-Каракас би упалио,
да сте ми веровали, као Келвин.
-То није истина! Не верујем му!
Не верујем му уопште. Ово је
прави тренутак да разјаснимо све.
Нарочито у сред сукоба. Не бих требао
бити овде! Мислим да сам у ово бачен.
Дозволите да се искључим. -Доле!
-Не мрдај! -У реду, остајем унутра.
Имам план. Могли
би обојица погинути,
али ако упали, могла би
бити сјајна прича. Може?
Не! Не може! -Може.
Не, рекох не може!
Не може. -Време је
истекло. -У праву си.
Моје време је
истекло. Три, два...
Један!
Бобе! Бобе!
Срање!!!
Јеси ли осетио то, Џете?
То је било одважно!
Малчице си се усрао?
Ако јеси, у реду је.
Тотално кул. Не осуђујем.
Скидај то!
-Наручили сте Убер?
Шта радите? -Боље да уђеш
у ауто. Примићеш метак.
Не гађајте мене! Гађај њега!
Ван сам, ван сам! Пусти ме унутра!
Крећи Бобе!
То су моја кола!
Јебите се! Добићете 0 звездица!
Јавите агентима. Удвостручујем
награду за Бобову главу.
Какво срање душ-о-о-о ...?
Назовите Лерија.
Ауто! Ауто! -Ево о чему
се ради. Пре три недеље
државни непријатељ
"Црни Јазавац",
украо је шифре за
све шпијунске сателите,
и продаће их купцу са оне
аукцијске странице од синоћ.
Изгубимо ли контролу над сателитима,
бићемо подложни терористичким
нападима. Зато сам дошао
по тебе. Требам твоје
рачуноводствене вештине да ми
помогнеш решити слагалицу,
трансакцијски број
победничке понуде.
То ће нам рећи где
се трговина обавља.
Тако можемо ухватити Црног
Јазавца. Не могу то без тебе.
Шалиш се?
Нећу да ти помогнем.
Напао си човека бананом.
-Банана је мултипликатор силе. -Шта?
То у ствари значи да је било шта у руци
много опасније од празних шака
укјлучујући и банане.
Мултипликатор силе!
-Да. -То је то.
Сад ми све има смисла.
Прва страна у приручнику ЦИА.
Умало да заборавим,
ја нисам у јебеној ЦИА!
Заустави кола.
Заустави сместа! Заустави кола!
Одлична идеја, треба
да се изгубимо из вида.
У реду. Сигурни смо!
Сад само дубоко
удахни! Дубоко диши!
Све што мораш је изаћи из аута,
разумно попричати с Бобом,
и он ће разумети.
Роберте, волео бих сад
поћи кући. -И ја исто!
Али док не докажемо
невиност нема одласка кући.
Можеш ли ми објаснити то задње?
-Сад кад си унутра. -Стани мало.
Нисам унутра. Никад то нисам
рекао. Изричито сам реко да сам ван.
Знам. Али они
мисле да си унутра.
Полудећу! Вани
сам! Нисам унутра!
Они мисле да си унутра.
-Нисам унутра! -Ја разумем.
Нисам унутра! Нисам!
Ван тога сам!
Само секунд, Џет, да
онеспособим ГПС. -Где си?
Желиш отићи? У реду!
Само мало!
Урадио си ово намерно?
Све ово је било намерно!
Ово је твој план!
Преварио си ме!
Ок је, али знам да си ме преварио.
-Преварио? -Превари...
Шта си...? -Нисам те
преварио, понудио си ми помоћ.
Смешно, али Харис ми је рекла
све. Рекла је да ти крадеш кодове.
Да ти кажем нешто.
Не можеш јој веровати.
Већ ми жели сместити
убиство мог партнера.
Убио си партнера? -Никад то не бих
урадио. Црни Јазавац га је убио.
Да ти објасним нешто
Ово се десило.
Кад је Јазавац украо
сателитске кодове,
мој партнер и ја смо га пратили
до стана у Кијеву. Филе? -Да?
Видимо се с друге стране.
-Видимо се с друге стране.
Баш волим тог лика. -Знао је да
долазимо па је поставио замку.
Бобе... Не! -Филе! -Био је
мој партнер, мој саиграч,
и нисам га могао
спасити. -Не!
Било је ужасно. Била је
намештаљка од самог почетка.
Проклетство! -Јазавац
уопште није био тамо.
Ја сам требао бити
у том лифту, не Фил!
Бобе, преклињем те,
хоћеш ли ме пустити кући?
Потпуно те разумем. Али
тренутно аг. Харис и њен тим
надгледају читаво подручје.
Запослила је убице да нас траже,
Твоја кућа није сигурна.
-Мој Боже! Меги!
Шта бих требао
урадити у вези Меги?
Лези!
Срање! Пази Бобе!
Ко је дођавола то?
Ко је то?
Лери!
Мислио сам да си
пензионисан. -Јесам.
Али вредиш доста новца,
Бобе. Жив или мртав.
Имам среће, јер имам
подршку, зар не Џете?
Џете!
Душо. Извини. Знам да касним.
Сведочење Коплина се одужило.
Крећем одмах, видимо
се код куће. -Не иди кући.
Немој ићи кући! -Шта се догађа?
-Ништа, ништа. И ја касним исто.
Нађимо се код
доктора Дена.
Добро. Јел' све у реду?
-Да! Зашто? Све је у реду.
Јер звучиш помало као Реј
Лиота у "Гангстерима". -Шта?
То је смешно, душо. Добро
поређење. Класична Меги.
Значи, нећеш ићи кући?
-Добро, нећу ићи кући.
Видимо се код доктора
Дена. Ок, ћао! -Ћао!
Улази!
Ја ћу почети с истином.
Пре свега, вама,
вама момци,
желим се извинити.
Јер оно што вероватно мислите,
није оно што се догодило. Несреће!
Десило вам се да случајно ударите
некога или упуцате некога...
Али догађа се. Данашњи дан је
доказ да се може догодити.
Драго ми је да сам се олакшао.
-Опустите се, верујем вам. -Хвала.
Знам препознати
престрављеног цивила.
Не морате ме уверавати.
-Имате га овде. То сам ја.
Тренутно, нисам опуштен.
Преплашен сам. Немам више
гована у свом систему.
Ако седнем на wц шољу, ништа
неће изаћи. Прдеж или само ваздух.
Звучало би као ласер.
-Хвала вам на том опису.
Да вам објасним нешто.
Задња Бобова процена показује
брзо губљење додира са
стварношћу. Опседнут је духом.
Изгубљен у својој машти, почео
га је звати Црним Јазавцем.
То је довело до нестабилности
коју је пријавио његов
партнер Фил, пре три недеље,
пре него што је убијен на терену.
Знате ли како је Фил умро? -Боб ми
је рекао да га је Црни Јазавац убио.
Шта? -Г-дине Џојнер,
Боб Стон је Црни Јазавац.
Фил је био Бобов партнер шест
година. Његов најбољи пријатељ.
Видимо се на другој страни.
-Видимо се на другој страни. Бобе?
Након што је украо шифроване
кодове, Боб је издао Фила. -Не!
Убио га је да прикрије трагове.
После тога, Боб је полудео.
Ово је све што је остало од Фила.
Ово је порно страница.
-Срање. Извините.
Изволи.
О Боже, нисам ово
очекивао! Човече!
Ужасан начин за умрети. -Само мало.
Зашто Боб сам није продао кодове?
Јер на црном тржишту аукције,
купац и продавач се не знају.
Требају аукцијски сајт да им
каже место и време за размену.
Трансакцијски број с
аукцијског сајта пружа им то.
Што значи да вас
Боб још увек треба.
Зато смо се нашли у овој стисци.
Ви сте једини коме Боб верује.
И зато вас шаљемо на терен.
Идући пут кад будете с Бобом,
стисните ово дугме.
Имаћемо га у шаци.
Побрините се за свој брак. И још
нешто. Не говорите жени ништа.
У реду.
Не знам шта није у реду. Човек
за кога сам се удала, особа
коју сам упознала у средњој,
била је пуна полета и жеље.
Знали смо се искрасти за време ручка
и водити љубав у сали. Тај момак,
хтео је свашта, знате?
Жао ми је што касним.
Нисам могао наћи паркинг.
У реду је. Почели смо без тебе.
Ово је др. Ден. -Здраво Келвине!
Срање! -Шта је било?
-Иди иза мене! -Шта је?
Меги, у реду је.
Само опуштено.
Ово је честа реакција у
терапијском процесу. -Јесте?
Јесте! Апсолутно! Келвине, ово је
сигурно место. Молим вас седите.
Није сигурно место! -Јесте.
-Дефинитивно није сигурно место!
Ја и моја жена одлазимо.
Идемо. -Не! Сешћемо,
и наставићемо овај терапијски
процес, заједно, као пар.
Добро. -Седи доле.
Хвала. -Добро!
Зашто не би почели мало
са асоцијацијама. -Може.
Ово је узбудљиво. Чула сам
да ово баш отвара парове.
Меги, даћу вам реч а ви одговорите
по свом расположењу, одавде.
Може. -Црно. -Бело. -Вода.
-Океан. -Сунце. -Срећа.
Импресиониран сам.
-Озбиљно? -Усаглашена си.
Усаглашена сам. -Келвине, ти
си следећи. -Не желим радити ово.
Опусти се, Келвине. Нема
погрешних одговора. Горе.
Доле.
Шта је то? Шта записујеш у
ту књигу? -У реду је. Не шизи.
Нико не шизи. Само не
разумем правила игре. -Шизити.
Пређимо на нешто
друго, на секунду.
Меги, кад водите љубав,
да ли сте икада угурали
нешто Келвину у анус?
Шта си бре рекао?
-Да, па било је једном.
Сећаш се? "Игра престола",
крај. -Шта причаш?
Ја сам била Калеси
а ти Малопрстић.
У реду, стани. Доста.
-Молим вас, молим вас.
Зашто не пробамо једноставну
вежбу замењених улога?
Келвине, ти ћеш бити Келвин.
а ја ћу постати Меги.
Збуњен сам.
Зове се "Посматрање душе".
Загледај се у моју душу,
а ја ћу у твоју.
-Меги, ово је...
Нема причања, и не склањај
поглед. Зури у моју душу!
Ти ниси...
-Нема причања!
Душо, ја нећу трп... -Ти и ја.
Остани са мном. Ја сам ти жена.
Ти ниси моја жена.
Како си могао ударити своју жену?
-Молим? -Ударио си своју жену! -Не.
Ударио ме! Ударио је
тебе! -Ударио си нас!
Љуљам те. -Знам шта
радиш. -Љуљам те. -Знам шта...
Дођи.
-О мој Боже!
Знаш шта? Одлазимо! Ово
није стварно! -Мени јесте.
Ако се не можеш посветити
побољшавању нашег брака,
онда ми мораш рећи.
-Меги, ти...
Шта! -Нешто с тобом није у
реду. -Ма, дај. Слушај. Хајде!
Знам да је постало
мало тешко на крају,
али истина је, уз
проблеме које имаш,
Меги је дефинитивно
сигурнија без тебе.
Веруј ми, кад се
све ово среди,
и ти буквално спасиш
цео свет, опростиће ти.
Све ће се само средити.
-Све ће се средити само?
Доста ми је играња твојих
игрица. Где је прави доктор?
Доктор Ден, ја нисам имао
ништа с овим. -Добро је.
Донећу вам мало
воде. Хвала докторе.
То је то!
Видим да ти је Харис дала
дугме за стискање.
И ја бих то прихватио
да сам на твоме месту.
Другачије, не би те
пуштала из вида? Има смисла.
Али нећеш притиснути
дугме, зар не?
Имаш ли тајне сателитске
кодове? Да или не?
Није време да ми муљаш.
Дупе ми се зноји...
Нервозан сам. Не муљај ми.
-Наравно да нећу, друже.
Немам кодове. Зашто бих
се иначе оволико мучио?
Требам твоје вештине, да добијем
трансакцијски бр. победничке понуде.
Знамо да је то вечерас, по
тајмеру на твом компјутеру.
Морамо још сазнати место.
А трансакцијски бројеви ће нам рећи.
Зато те требам. Твој посао ти
даје приступ тој врсти информација.
Онда ћемо ухватити и
Јазавца и купца, истовремено.
Све ће бити готово вечерас. Молим
те! Кунем се. Мораш ми веровати.
Можеш ли набавити тај број? -Не ако
је порекло новца са страног рачуна.
Овлашћени интернационални
банкар једино има приступ. Али,
неће бити проблем. Даћемо
лику бројеве страних рачуна,
а он ће нам дати трансакцијски број
не знајући да је починио издају.
Звучи ти познато?
-Низак ударац!
Издаја је једино ако грешимо.
Ко је тај мистериозни човек?
То је Тревор.
Тревор.
Ова недеља
само се побољшава.
Роби Вирдик и Келвин,
Златни Џет, Џојнер код мене.
Ко би то помислио?
Ја не. Одлично, зар не?
Прича од гусенице до лептира.
Шта је то? Вежбе 7 пута недељно?
Пре бих рекао 77 пута
недељно. Честитам.
Стварно ценим твоју помоћ.
Клијент ме пожурује с овим.
Па ако може -Не причај ништа.
Задовољство ми је.
Прошао сам то.
Међународни рачуни
су јако зезнути,
без правог одобрења,
има много бирократских препрека.
Драго ми је помоћи. Роби. Будиш
ми толико сећања на прошлост.
Од кад се нисмо видели?
Од средње школе?
Шта рече? -Како ти иде с тим
приступом? -Још мало. -Све у реду?
Долази, идем најбрже што могу.
Знам да журите, жао ми је.
Све за другове из "Кентаура".
Говорећи о томе, идете
ли на годишњицу вечерас?
Мислим да нећемо. -Обојица идете.
Ево га твој трансакцијски број.
Обојица идете, а знате зашто?
Смрдљиви Пит ће бити тамо.
Џими Килавко ме звао.
И он ће доћи.
Карлос Нагасаки, "Мексичка
кајгана" ће бити тамо.
Многима би јако недостајали.
Плус, знате шта ће да раде?
Опет ће бирати краља и краљицу.
Можда ти и Меги опет победите.
Пре него одете, останите доле.
Дајте ми два минута.
Седи доле!
Људи, пре пар година,
нашао сам Господа.
И од тада, мој живот
је потпуно другачији.
Има план за сваког од нас,
и у својој бескрајној мудрости,
он не греши. -У
праву си у вези тога.
Господ вас је довео ту,
јер жели да олакшам душу.
Жели да олакшам савест,
и жели да тражим опрост.
Роберте, оно што сам ти
направио на завршној години,
било је кукавички. Због тога
сам се кајао сваког дана.
Да. Малтретирање
је национална криза.
Због њега људи
читав живот пате.
Једноставно нема изговора
за оно што сам ти урадио.
Одрастао сам у кући у којој је отац
све малтретирао, али нисам имао право
истресати се на слабијем. Па ...
Келвин, са тим прекршајем,
нисам само понизио њега,
и теби сам упропастио говор.
Не, не. -Да, јесам. -У реду је. У реду
је. -Не, стварно, украо сам ти глас.
Још једна ствар са којом се борим сваки
дан, на индивидуалној и групној терапији
и због чега се молим.
Па ...
желим само рећи да ми је искрено
жао због онога што се догодило.
То што сам урадио није се
само догодило, урадио сам то,
урадио сам то,
а волео бих да нисам.
Надам се да ћеш смоћи
снаге да ми опростиш.
Нисам ово уопште очекивао.
-Боже, знао сам. Знао сам.
Срећан сам. Не
знам шта бих рекао.
Како би било да кажеш:
"И Оскар иде Тревору Олсену"?
Како то мислиш?
Уврнута Каро! Глупердо!
Мили Боже, баш си глуп!
Глупљи него икад. И ти исто Келвине!
Види тај глупи израз на тим фацама.
"Господ ме научио
бризи." Невероватно.
Ја сам Сајентолог, то је под А,
и слободан од 2003. Чист мало сутра.
"Жао ми је што сам то урадио"?
Рећи ћу зашто жалим.
Жао ми је што то нисам
урадио бар још три пута,
То је била супер шега.
Још добијам мејлове због тога.
Да сам тад имао овакав телефон,
снимио бих то и поставио,
то би постало мега популарно,
са зилион прегледа. -Знаш шта?
Пожалићеш што си икад
отворио уста! -Да?
Како то, Келвине? -Зато
што ће те пребити. -Ко?
Бобе, устани и налупај га. -Ево
га долази! Да ти кажем нешто,
Уврнута Кара не може издржати
стероиде и алкалну мокраћу,
а одједном може мене
пребити? Нема шансе.
А ево и зашто. Једном
дебељко, увек дебељко.
Докажи да грешим. -Хајде
Бобе, уради исто као у бару.
Хајде, удари ме! Тужићу те
и одузећу ти твоју педерушу.
Мораш да какиш?
-Шта ти је, Боб?
Клоња је тамо.
Или мораш да замениш уложак?
Можда је то.
Џени, имаш резервни уложак?
Шта је с тобом? -Желим отићи. -Она
жели отићи. Само напред, тако је.
Гурни. Постоје само
две опције и промашио си.
Барем си погодио рукохват.
Још увек је уплашена пичкица.
А ти си још увек идиот. -А ти си
још увек мањи од моје мачке.
Ево ти твој трансакцијски
број. Тутањ, Мраволики.
Хвала Треворе. Добро да се ниси
нимало променио. -Видимо се.
Гура се или вуче? -Гура се.
Хоћеш да ја то урадим? -Куда?
Проклет био Џојнере! Џени!
Донеси чистач стакла
и зови осигурње!
Скини гузицу с мојих
врата! То је то!
Бобе! Бобе!
Г. Џојнер, погодите ко ће
бити ухапшен због завере и издаје.
Тако је. Твоја љубљена жена.
Ево шта ћеш направити.
Рећи ћеш нам тачно
где сте ти и Боб, а онда,
изаћи ћеш напоље и држаћеш
Боба на оку док не стигнемо.
Ако он оде, ти
губиш. Јел' то јасно?
Не знам шта се десило
унутра, само сам се смрзао.
Укочио сам се. Жао
ми је. -Бобе. -Не.
Морам ти рећи нешто. Ти си једини
који је икад био добар према мени.
који ме није исмејавао, и
једини на свету коме верујем.
Знам да имаш доста пријатеља.
Али ја немам.
Ти си ми једини пријатељ и обећавам
да те никад више нећу изневерити.
Жао ми је човече.
Жао због чега?
-Рекао сам Харис где смо.
Рекли су да ће повредити Меги.
Морао сам, нисам имао избора.
Жао ми је.
Покрет! Руке
у вис! -Одмах!
Знам да знаш како ово иде, па ме
поштеди драме. Питаћу само једном.
Где су сателитски
шифровани кодови?
Шта је било, Бобе? Узнемирен
си јер те пријатељ предао?
Немам пријатеља. -Не желим ово
гледати. -Не брини, биће брзо готово.
Увек нађе начин
да сломи. -Добро!
Онда ћемо по твоме.
Урадићемо ово на стари начин.
Донесите алат
за вађење!
Алат за вађење? -Ако немаш
стомак за ово, можеш ићи. -Идемо.
Престани снимати.
Зашто ме уводите овде, речено
ми је да могу ићи. -Можеш отићи,
кад аг. Харис каже, а то би могло
бити никад. Морам ово гледати.
Жао ми је друже...
Исусе!
Шта је ово?
Не мрдај! Дижи руке!
Склањај се од тастатуре!
Шта радиш ти? -Дај ми своју
кључ картицу! Дај картицу!
Дај ми је. Седи.
-Ок. Извини. -Седај!
Седај доле! -Ок.
Знаш, ово је, уствари
мој омиљени део посла.
Хвала што ниси сарађивао!
Шта мислиш шта би твој другар
Џојнер, рекао да те види овако?
-Две речи. -Унутра сам.
Правите велику грешку г. Џојнер.
-Једино ако нисам у праву.
Хајде Бобе. Идемо!
Шта радиш то? Хајде човече!
Слушај ме... Жао ми је. Жао ми је
што сам те прешао. Чујеш ме?
Требао сам веровати да
то ниси урадио. Жао ми је.
Немамо времена за ово.
Треба да постанеш супер шпијун,
и изведеш нас одавде
одмах. Чујеш ме? Хајде.
Нисам супер шпијун, Келвин.
Ја сам Роби Вирдик, супер алат.
Не, стани. Ниси ти супер алат.
Ниси ни Роби Вирдик. Ти си Боб Стон!
Измислио сам то име. -Па шта?
-Није стварно. -Шта то значи? Шта?
Мислиш да су Мистер Ти и Стинг
рођени са тим именима?
Шта мислиш, зашто су ме назвали "Златни
млаз" у школи? -Јер си невероватан. -Не.
У осмом разреду сам
трчао моју прву трку.
Остали смо само ја
и још један дечак.
Толико сам желео да победим,
да сам се упишао у финишу.
Зато су ме назвали "Златни млаз".
Веруј момку који се буквално упишао
пред свима да би победио у трци.
Оно си, што одлучиш да јеси.
Изабрао си да будеш
међунардни ЦИА шпијун.
Хајде, човече, ти убијаш
људе за плату. Је л` то кул?
Не знам.
Помало кул, вероватно.
Шта мислиш, "помало кул"? Не постоји
помало. Престани! То је невероватно.
Компићи?
-Компићи! Извини Џет!
Боже! Боже!
-Ево је као нова!
Жао ми је друже!
Вади ме одавде!
-Заскочени смо! Дај ми кључ.
Ево Џет!
Среди га! -Пази.
Јеси видео то? Направио
сам то! Успео сам! -Да!
Прати ме. -Идемо! -Шта радим?
Изволи, ти иди већи си. Иза тебе сам.
Двоје их је. -Да. Ја ћу им одвући
пажњу, ти отвори врата. -Не. -Идемо!
Не! Не!
-Крени.
Извините момци због овога!
Не, дођи овамо!
Погрешна картица,
друшкане. Окрени се.
Ову си требао. Лези доле, одмах.
-Могу ли прво нешто рећи? -Шта?
Ово ће болети.
Узимај картицу. Идемо.
Који ауто узимамо?
-Не онај! -О мој Боже!
О Боже! Срање!
Крећемо Џете.
Пуцају у нас! -У реду је,
непробојан је. -Идемо!
Изволи. -Шта је ово? -Торба за
преживљавање, дар од ЦИА-е.
Узми кодирани телефон. -За шта?
-Још имаш трансакцијски број?
Како ће нам број
рећи где су негативци?
То није заправо трансакцијски
број већ... -Дужина и ширина.
Види ти тај шпијунски ум!
Ти си као чоколадни "Гугл".
Немој то радити. Престани!
-Постао си добар у овоме!
Потпуно си у праву, то
су г. дужина и ширина.
Мораш само укуцати тај број у ГПС,
ухватићемо тог купца и Јазавца.
Бостон.
Требамо авион!
ПРИВАТНИ АЕРОДРОМ
Пајксвил
Јеси ли икад крао авион?
-Украо сам једном чоколадице.
Не знам да л' се може поредити,
али нисам био успешан у томе.
На излазу сам испустио
целу торбу. Лик ме ухватио.
Све сам му признао.
Било је потпуни хаос.
Погледај. Бог
нас је погледао!
Златни Џет.
-Златни Џет.
Само један чувар. -90% посла
шпијуна је одвлачење пажње.
Уђи унутра и ометај
чувара док узимам авион.
Шта? Не знам
шта очекујеш...
Бобе! Бобе!
Јеби се!
Проклетство!
Требам авион. -Г-дине, не смете
бити овде, ово је приватни аеродром.
Разумем, али имам орган у овом
хладњаку, мора се транспортовати.
Стварно? Моја сестра је
имала трансплатацију срца,
и нису га доставили у
кутији за ручак.
Морам ти рећи,
ово није, није срце.
Није срце? -Не, није
срце! -Шта је онда?
Кита. -Добро!
Сад сам пун питања.
Не мораш питати. Синоћ се
жена посвађала са човеком
и одсекла му киту. Оставила
га на паркиралишту,
узела Королу 95 и
избацила га кроз прозор.
Друга највећа потрага за
пенисом у историји државе.
Човек је био Корејанац,
требало је времена да га нађу.
Стереотипишеш Корејске
пенисе. То је расистички.
Виђао сам Корејске пенисе веће од тебе.
-Кад га је нашао, момак га је донео мени
и рекао "Изврши своју дужност, смести
киту где јој је место". Ја то и радим.
Ја сам специјалиста за
испоруку кита. -СЗИК?
Као зубар, само за ките?
Људи ти кажу "Ево је,
кита. Нађи авион"?
Тако ти то радиш? Ти си Убер за ките?
Где нађете те послове? "Жути огласи"?
Не морамо се вређати.
Не верујем ни
реч. Да га видим.
Није ми фрка показати ово. Ако
желиш видети, спреми се да видиш.
Отварам!
-Само напред!
Срање!
Шалим се.
Ово је мој друг.
Мој компа. Зове
се змија Џиленхол.
Чува мој ручак.
-То је то.
Мора да је Харис?
-Како то мислиш?
Мора да је она Црни Јазавац.
Једино то има смисла.
Има приступ шифрованим кодовима, и
убија се да све ово свали на тебе.
Мора бити она! -Не знам,
Џете, сигуран сам да
мисли да сам ја Јазавац. Намучила
ме у тој соби за испитивање.
Шта се дешава? -Ништа
страшно. Остали смо без горива.
О Боже! -Падамо!
Не могу ништа урадити!
Срање! -Брзо! Једина ствар
који си највише желео у животу?
Да ме не упуцају, да не погинем
с ликом који није проверио гориво!
Зашто ниси проверио гориво?
-Не то, нешто стварно,
због чега се кајеш, што ниси урадио
за себе. Мислим да ћемо умрети!
То што немам дете! Нисам
отац! Жалим што нисам отац!
Меги, требао сам
ти подарити дете!
Требао сам ти дати моје семе!
Требао сам! Тако сам себичан!
Тако ми је жао, Меги!
СТАБИЛИЗАЦИЈА ВИСИНЕ
То није било тако тешко, зар не?
-Шта? -Само да се зна,
мислим да ћеш бити одличан
отац. -Све си ово исценирао?
Тако нешто. -Мора да
ме зајебаваш! -Нипошто!
Мислио сам да би те смртна
ситуација можда мотивисала
да разјасниш циљеве у
животу. И међу нама,
знам да си се борио малчице.
-Знаш с чим се борим сада?
Да те не пребијем! -Да. Баш
си сладак кад плачеш! -Престани!
Доста!
БОСТОН
Не разумем. Ако су координате
тачне, требали би стајати на њима.
Предаје неће бити још 30
минута. Уранили смо.
Зашто би било на отвореном
простору? Зашто ризиковати?
Нема никаквог смисла.
Срање!
Чекај мало. Неће
се ни одиграти овде горе.
Није то место.
Десиће се испод нас. Гледај!
Тамо је подземна гаража.
Добро око. Остани овде и
стражари, ја ћу проверити.
Шта? Не, идем с тобом!
-Не можеш са мном,
паметније је ако се
раздвојимо. -Боље за кога?
Знаш шта се догађа кад се
људи раздвоје? Неко умре!
Ја ћу бити тај. Знаш зашто?
Јер немам панцирку ни пиштољ.
Што значи да си ти моја панцирка.
Остајем иза тебе, не остављаш ме.
Баш због тога
мораш остати овде.
Ако одеш у ту
гаражу и погинеш,
много ће ме то погодити.
Бићу разваљен, а то не желим.
Сигурније је да останеш овде.
-А ако се овде нешто деси?
Како да ти привучем пажњу?
Да почнем опонашати птицу?
Је л' ти звучим као птица?
Не знам опонашати птице.
Никад нисам могао. Зато,
ако се ослоним на то,
умрећу. Умрећу потпуно сам,
звучећи као умирући голуб.
Немам појма како голуб звучи.
-Не мораш опонашати птицу,
ни голуба. Само ме позови с
телефоном који ти је у руци.
Добро. -Да. -Одмах
се враћам. -Ок!
Џете. Видимо се
на другој страни. -Ок.
Поранио си.
-Као и ти!
Боже. Знао сам! Знао
сам да је она Црни Јазавац.
Јави се. Јави се.
-Хало?
Бобе, Харис је Црни Јазавац.
-Хало? -Харис је Црни Јазавац.
Не чујем.
-Харис је Црни Јазавац.
Шалим се! Нисам ту,
оставите поруку. -Шта?
Харис је Црни Јазавац! Знао
сам! Она је Црни Јазавац!
Бобе! Харис је...!
-Ко је он?
Мој партнер!
Не волим делити зараду.
Пакет, молим?
Мислио сам да нећеш питати.
-Чекајте. Чините грешку.
Здраво Бобе.
Мислио сам да си мртав.
-Не толико, колико људи мисле.
Слушајте. Он није
Црни Јазавац, ја сам.
И то нису кодови.
Ово су. -Лаже вам!
Овај човек је из ЦИА-е и
покушава да вам подвали.
Погодио ме!
Ово су прави кодови,
ја сам прави Црни Јазавац.
Боб је Црни Јазавац.
-Ја сам Црни Јазавац. -Фил?
Не, ја сам Црни Јазавац. -Почео
сам мислити да би ја могао бити.
Овако. Немам појма
ко је прави Црни Јазавац.
И није ме брига. Јер сам ја Медени
Јазавац, а њега заболе уво.
Медени Јазавац је гадан. Толико
гадан да ће вас обојицу убити.
Предај! -Филе, кад ово
заврши ишчупаћу ти гркљан,
као Патрик Свејзи у
филму "Кућа на путу".
Боже, ти и тај филм. Преболи га више,
био је онда ужасан и сада је.
Јебеш Патрика Свејзија!
Како се усуђујеш?
Баците оружје!
Срање!
Кодови!
Не ради то! Глупо је!
Добро! Један...
Два... Три!
Има кодове!
Лудило, јел' да? -Држи се даље
од мене, упуцао си ме у врат!
Џете!
У реду.
Златни Џет до победе!
Баци оружје Бобе! Иза
мене г-дине Џојнер!
Не желиш то урадити. Очигледно,
он је негативац а ја позитивац.
Стани иза мене. -Харис је учинила
да нестанем да би се Боб разоткрио,
као Црни Јазавац. -Не верујеш
ваљда овоме лику? Стани иза мене.
Издао си своју нацију, Бобе.
-Ти си издао свог партнера.
Чекајте! Престаните!
Прекините са срањем!
Ја ћу ово свршити!
Прекинућу срање!
Није ме брига ко је кога издао,
само не желим погинити. Зато неће...
Добар потез. Учинили сте
велику услугу својој земљи.
Предајте ми пиштољ, и предаћемо
те сателитске кодове заједно.
Стани. Ни корака даље. То што сам
упуцао њега не значи да ти верујем.
Немамо времена за ово.
-Стани! Рекох ст...
Лепо бацање, кујо!
Знаш зашто твој друг Боб
није могао бити Црни Јазавац?
Јер је преслаб. Ако будем морао
чути још једну причу Келвину,
Златном Џету, Џојнеру, и
како си супер био у средњој,
и како сте ти и овај велики идиот
били најбољи пријтељи, полудећу.
Сад кад те гледам, не чиниш
ми се уопште тако супер.
Чиниш се као обичан лик.
Тако свакидашње.
Лажирање моје
смрти је био лакши део.
Али издржавање Боба, дан за даном,
било је најтеже. -Филе? -Шта је Бобе?
Видимо се на другој страни. -Не,
надам се да се не видимо. Збогом.
Измислио сам Црног Јазавца, разнео
врећу крви, и будала је загризла.
Бобе! Не! -Имам те друже.
-Некаква бомба је овде.
Стискаш дугме за затварање. -Не,
жао ми је! -Не одустај! -Збогом!
Побегао сам с 500 милиона долара,
а глупави Боб ће звршити у затвору.
Зар није Америка дивна? Ти ћеш бити
други Бобов партнер који је умро.
Лакше мало.
-На колена, Златни Џете!
Шта је то било?
Салто Златног Џета.
-Стварно си лош у томе! -Знам!
Зашто си га онда радио?
-Одвраћање пажње!
Ишчупао си му гркљан!
Видимо се на
другој страни!
Дођи овамо! Дај ми руку друже!
-Срање! Склањај то од мене.
Извини. Хајде! То је био
душник. Одлична дистракција.
Извини због метка. То је био
једини начин да ти спасим живот.
Али кад си упуцао мене, да би
Фил признао да је Црни Јазавац,
то је био виши ниво. -Драго
ми је да на то гледаш као и ја.
То ми је био план читаво време.
-Рођен си за ову врсту посла,
паметан си, талентован, друштвен,
и већ имаш супер име, Златни Џет.
У међувремену, морамо однети
кодове Харисовој или ћемо закаснити.
О чему причаш?
Закаснити на шта?
На годишњицу матуре.
Бобе!
Проклетство!
ЦЕНТРАЛНА СРЕДЊА
Бобе! Још нешто. Хвала што си
вратио оне кодове. Спасио си ме.
Земља ти захваљује.
-Само сам радио свој посао!
Жао ми је због руке,
знаш да није било ништа лично.
Ништа за то, Пем. Сви греше. Келвин
је мислио да си ти Црни Јазавац.
Не знам... -У авиону си
рекао, Харис је Црни Јазавац.
Мислим да би требао... -Г. Џојнер,
било је задовољство радити с вама.
Ако икад будете мењали
каријеру, назовите ме.
Ако будем хтео
назвати, како ћу вас наћи?
Искористите било који телефон
у кући. Сви су озвучени!
Ти си луда!
Та је била добра! -Келвине! Добила
сам твоју поруку и одмах дошла.
Где си био? Зашто си
дошао хеликоптером?
Хеј, Меги. Здраво! -Душо,
зашто је доктор Ден с тобом?
То није др. Ден. -Да се представим
како доликује. Име ми је Боб Стон.
Прије сте ме знали као Роба
Вирдика. Радим за ЦИА-у.
Ваш муж ми је помогао
ухватити издајника
који је хтео продати војне
државне тајне терористима.
Урадили смо све то, зауставили смо
их, спасили свет и сада смо ту.
Шта се дођавола догађа?
-Слушај. Био сам будала.
Мислио сам да је мој живот
промашај, да није посебан. Али јесте!
Посебан је јер имам тебе. Ти си
мој свет. Ти ме чиниш посебним.
Ти си ми све Меги. Волим
те. -И ја тебе волим!
Ево навиру сузе. Обећао
сам себи да то нећу радити.
Идемо! -У реду!
То је Роби Вирдик? -Да!
Ћао Брајане! -Ћао Гејл!
-Ово није добра идеја.
Видећемо се касније.
Нисам требао доћи. -Чекај.
Смири се. Слушај ме! Ово
неће бити као пре 20 година.
Обећавам!
-Молим за пажњу!
И сада, тренутак
који сте сви чекали.
Вечерашњи гласови за избор
краља и краљице матуре.
Проглашење краљице ће за тренутак,
али прво, без даљњег одлагања...
Нови краљ Централне средње
школе, генерације 1996-те, јесте:
Морам ићи пишати!
-Боб Стон!
Имамо ли Боба Стона?
-Ево га Боб Стон! То!
Носи дупе тамо! -Стварно?
-Стварно! Само напред!
Успео си велики!
Како је Боб освојио титулу Краља?
-Хаковао сам гласове на путу.
Келвин Џојнер, форензички
рачуновођа на вашој услузи.
Нисам имала
појма да можеш то.
Има много тога што не
знаш о мени, Меги. Прецртај то!
Требало је испасти страва, али није,
нешто што сам мислио... Заборави!
Идемо, један аплауз.
Дебели Роби је успео.
Краљ Роби, Уврнута Кара,
наша гола маскота.
Макни се с пута, Тревор.
-Или шта, Златни млазу?
Заскочићеш се и ударити ме у
стомак? Смири се, Мравац.
Знаш шта? Доста је. Доста.
-У реду је. Не, ово ћу ја!
Ја ћу, Џет. У реду је. Ја ћу.
Еј! Не верујем у трансформацију
ружног пачета у лабуда.
Нико овде не верује. Можеш долетети
у 10 хеликоптера, обући 1.000 одела
али за све овде, укључујући
мене, увек ћеш бити дебељко.
Размишљао сам о
томе, много, Тревор.
И једино што имам да ти
кажем је, опраштам ти.
Опрашташ ми! Човече! Шта?
Што си усрано говно?
Јеби се, дебељко.
Још увек си уплашена пичкица.
Не волим силеџије!
И зове се Боб Стон, кујо!
Хајде, душо,
прекорачи га!
Здраво свима. Већина вас ме је
знала у средњој као Робија Вирдика.
То је Роби Вирдик! -Носим
хлаче с трегерима сваки дан.
Пре 20 година у овој сали,
стајао сам испред свих вас,
наг и осрамоћен! Неки
се можда сећају тог дана.
Многи од вас
су се чак и смејали!
Али у реду је! Вечерас
ће бити другачије јер,
најбољи пријатељ
је овде са мном.
И он ме научио шта значи
бити јунак сопствене приче.
Хоћете ли ми
придржати ово?
Бити јунак своје
приче није ствар...
хватања негативаца,
пењања на планине,
ту се ради о надвладавању
силеџија у свом животу,
шта год то било
или ко год то био.
Ради се о постављању свега
на отворено да сви могу видети.
Схватање да у животу најбитнија
ствар која можеш бити, јеси сам ти.
Генерацијо 1996-те,
Ценралне средње...
ово сам ја,
Роби Вирдик!
Боже мој.
Боб се показао!
Браво, Бобе! Буди
свој! Роби! -Роби.
Човече! Ово је невероватно.
Баш ми је драго због тебе!
Хвала! Осећам се тако слободан.
Дођи овамо! -Не, кара ти је ...
Извини Џете.
-Опрости?
Здраво Роби. Можда
ме се не сећаш. -Дарла.
Јел' то Дарла Мекгакијан? Изгледа
супер! Зар јој није бежало око?
Оба. -Не могу веровати
да ме се сећаш? -Сећам?
Како бих те могао заборавити. -Још
имаш сладак осмех, слатку фацу...
Коса је другачија. Пре си
носио коврџе. Али свиђа ми се.
Ти се ниси променила
нимало. -Не знам баш.
Лепа си као и увек!
То Бобе! -Браво!
-Не, не, не.
Врти ми се.
Баш ми се врти!
То је лепо!
Да те одведем
на сладолед? -Да.
Да. Да, да.
Алергична сам на лактозу, али
нема везе. Опробаћемо срећу.
Моја песма! -Покажи им шта знаш.
-У реду, Дарла. -Добро.
Дарла, ћао. Ја сам Келвин.
-Ћао, Колин. Драго ми је.
Келвин. -И Меги.
-Меги, ћао!
Здраво. Изгледаш јако лепо.
-Боже, ти изгледаш исто. -И ти.
О, па не знам баш. -Можда ме
се сећаш као Златног Џета.
Зовеш се Златни Џеп? Ћао, Џеп.
У реду је.
Драго ми је.
Сјајно, Боб!
-Хајде, Боб!
У реду. -Срећно!
-Волим те. -И ја тебе.
Волим и тебе,
мали Златни Џет!
Добро.
Од кад стоји тамо?
-Вероватно од синоћ.
Видимо се касније, душо.
-Забави се са својим другом!
Ја?
-Да, ти!
Изгледаш феноменално!
-Мислиш? -Да!
Нисам хтео да изгледам
нападно првог дана у агенцији.
Изгледаш као црни Вил Смит.
-Не знам јел' то расистички,
али схватићу то као комплимент.
-Супер. Идемо. -Да!
Немој бити нервозан. Бићеш
одличан тамо, волеће те.
Џете! Пре него кренемо,
имам изненађење за тебе!
Добро! Шта је изненађење?
- Па, мораш прво затворити очи.
Очи су затворене.
-Нема вирења!
Отвори очи!
Јел' то моја...? Јел' то моја јакна?
-Да! -Моја јакна! Само мало.
Боже! Одакле ти? -Спавам
у њој углавном али сад је чиста.
Човече, најбољи си.
-Велики загрљај! -Ок.
Добро! -Идемо!
Још увек возиш?
-Сеци! Стигли ватрогасци.
У реду. Ово нам је шлагворт!
Ево нас, снимамо филм "ЦИА".
Прекидају нас. Стигли ватрогасци.
Завежи, јеботе! -Одјеби из видеа.
Има да те нашамарам. -Зашто снимаш иза?
Покушавам снимити.
-Ти си у мом видеу -Љут сам.
Не псуј, има да те
налупам. -Јеби се!
Добро, биће по твом.
Немам избора.
Шкакљивац! Шкакљивац!
Где су шифре? Где су?
Баш лепо.
Ово ту, и ово ...
О, Боже.
-Извини.
Можеш ли оба одједном?
-Да. -О, Боже!
То се зове
"завири у душу".
Ти зури у моју
а ја ћу у твоју.
Приђи. -Ти ниси моја жена!
А, то је то.
Боб, ја ћу ...
Кунем се, никад ...
Настави, настави.
Стварно, овај пут.
-Стварно је. Стварно је, момци.
То је то!
Још једном. Хајде.
Не могу то, ја нисам ...
О, Боже. Укапирао сам.
Јебига! Ми смо професионалци.
Ово нам је посао. -Спреман?
Ударићу те. Рекао
сам ти! Јебига!
Ти ниси супер алатка. Ти
ниси Роби Вирдик. Ти си Боб Стон!
Измислио сам то име. -Па шта?
-Није стварно. -Шта то значи?
Мислиш да су Мистер Ти, Стинг
и Рок, мислиш да
су ти момци стварни?
То је гомила глупих надимака
за гомилу глупих момака.
Крај!
Превела
- БОНЕНИСЕ -
Преузето са www.titlovi.com
Фани!
Specijalno za forum IPTV Zezanje